1-1: n개의 원소 중 r개를 선택하는 것이 순열입니다. 선택한 원소들의 순서가 중요합니다. 총 순열의 개수는 n!입니다.

1-2: n개의 정점을 차례대로 방문하는 최적의 방법을 찾을때 적용할수 있습니다. 순열을 이용하여  n개의 원소 중 n개를 선택하는 모든 경우의 수를 확인하면 최적의 방법을 찾을 수 있습니다.

2-1: n개의 원소 중 r개를 순서에 상관없이 선택하는 것이 조합입니다. 선택한 원소들의 순서가 중요하지 않습니다. 총 조합의 개수는 n!/(n-r)!r!입니다.

2-2: n개의 물품 중 최적의 물품 r개를 선택하는 문제를 해결할때 적용할 수 있습니다. 조합을 이용하여 n개의 물품 중 r개를 선택하는 모든 경우의 수를 확인하면 어떤 조합을 선택할지 찾을 수 있습니다.

3-1: 원소를 순서, 개수에 상관없이 선택하는 것이 부분집합입니다. 공집합부터 모든 원소를 가지고있는 집합까지 구할 수 있습니다. 총 부분집합의 개수는 2^n개 입니다.

3-2: n개의 각자 다른 무게와 가치 가진 물품 중 어떤 물품들을 선택해야 제한된 무게내에서 가장 높은 가치의 물품을 선택할 수 있는지에 대한 문제를 해결할때 적용할 수 있습니다. 